제작 : 프리미엄
* 본 자막의 웹하드 및 웹사이트의 무단 게시를 원하지 않습니다
괜찮아요?
응... 괜찮아~
주연 : 카호 카스미
여기~ 커~피~
아~~~ 사미치~ 좋은 아침~!
물이랑 커피.. 뭘로 줄까?
물이요..
아~~~ 나도 물~!
그리고 위장약도~
으이구~~~
어제.. 너무 많이 마셔서 그러잖아요~
그녀석 언제 갔어?
당신이 잠들고 나서 바로 돌아갔어요~
너무 많이 마셨어요~
그리고
회사사람 데리고 올때는 사전에 미리 연락 좀 해줘요~
항상 갑자기니까...
저도 준비가 필요하다구요~~
아...... 어지러워....
그 녀석이 어찌나 잘 마셔대던지...
그것보다.. 사미치~
너 취업할 곳은 어떻게 알고보고 있어?
전혀구만...
언제까지 빈둥빈둥 놀지만 말고.. 아르바이트라도 하는게 어때?
여보~!
사미치는 어제 밤 늦게까지 취직자리 나와있는 자료 찾아보고 있었어요~
그치~?
당신이 그런식으로 매번 감싸주니까 안되는거야~
언제까지 도쿄대 졸업한게 유효한건 아니라구~
한심하긴...
것보다... 여보~
오늘 늦어요?
응~
회의가 많아서 말이야..
저녁은 됐어..
먼저 자도 돼~
그래요...
여기~ 여보
갔다올꼐~ / 다녀와요~
범해진 미인아내
PGD-760
자~ 마셔~
그건 그렇고...
그렇게까지 화내지 않았어도 괜찮을텐데~
하지만...
형은
사미치가 힘냈으면 좋겠어서 그런거야~
보고 있으면
항상 걱정하고 있으니까~
정말이야~
입으로는 거칠지만....
힘내~!
죄송해요~ 노지마씨...
아니요...
매번.. 남편이 잠들어 버려서...
아닙니다...
으으음.... 최근에는 금방 잠들어버려요..
부장님한테는 잘 됐죠.. 뭐..
에... 그런걸까요...
술이라도 더 드실래요?
아... 자... 그럼.. 조금만..
네~
노지마씨는.. 술이 쎄시네요~
그........ 그렇긴하죠..
좋아해서....
그것도 선천적인건가요?
그런 것... 같기도...
잘 취하지도 않고..
저는 전혀... 술이 마시지 못해서..
어떤 기분인지 모르겠어요
에..?...
뭐하는거예요...?
여러가지 들은게 있어요
저라면 절대로~ 외롭게하지 않을꺼예요
무슨말을 하는거예요...?
이전부터... 계속...
정말...
이러지말아요...
미안해요....
죄....죄송하게 됐습니다...
실례하겠습니다...
뭐하고있어?
형이 어제 데려왔던..
회사 사람.. 누구라고 했었지?
아~~~ 노지마씨?
노지마씨가 왜?
자주오는것 같아서..
그렇네~
귀여워하는 부하인것 같던데..
형수한테... 관심있어 하는건 아니야?
무슨... 바보같은 소릴 하는거야~
그런 일이 있을리가 없잖아~
아~~~ 다 말랐네~
걷어볼까~
깜짝이야~~
무슨일이야?
배고파?
점심 해줄까?
형 부하직원이랑
무슨 관계야?
에....?
관계라니....
무슨 말이야?
형이 잠들고 난 뒤에...
키스했잖아...
진짜... 착한척 하면서...
형도 좋하고, 형수도 좋아했는데..
내가 틀렸었네요
그건....
착각한거야..
그건 노지마씨가....
너무 취해버려서...
나는 거부했지만...
그러니까.. 그런거 아니야...
당신이 욕구불만인걸 표출하니까 그런 짓을 당하는거야~
무슨소리야...?
나는... 별로.. 그런..
알고있어~
형이 안아주지 않아서.. 쌓여있잖아~
무슨... 바보같은 소릴 하는거야~!
이러지말아~
이런 짓을 하다니.. 생각있는거야!!
이러지 말아~~
잠깐....
응~~
안돼~
무슨짓이야....
하지마...
안돼...
왜 싫다는거야?
무슨짓하는지 알고 있는거야? 응?
잠깐... 진정 좀 해봐..
사미치~!!
엄청 쌓여있는거잖아?
말 같지도 않은 소리 하지마...
이러지마..
그 짓을 하고 싶다고 얼굴에 써있다구~
헛소리 하지마...
부탁해...
이러면 안돼..
그만해~~
형 부하직원이
여기 만져댔잖아~
그건... 오해야~
내가 대신 해준다구~!
정말... 오해야...
형이....
형이 이런걸 알면... 슬퍼할꺼야..
진정 좀 해...
알아도 상관없어~
어떻게 된거 아니야?
뭐하는....
어쩌면 형이 더 신경써달라고 하지 않을까?
미친거.. 아니야?
응~~~ 이러지마~~~
부탁이야...
형한테 사랑을 못받으니까~
그런거 아니라니까...
그런거 아니야....
남자라면 누구라도 좋은거지?
적당히 좀 해....
내가 기분 째지게 해줄께요~
싫어.... 이러지마.....
이거 놔~~~
안돼...
부탁할께...
그렇게 소리를 지르면...
옆집 사는 사람한테 다 들릴꺼야~~
왜 이런 짓을 하는거야...?
화가 난다구요~
왜..? 어째서....
정말.. 오해한거야...
오해라니..
뭐가?
응~~ 형수~
형한테 말할꺼야?
말할꺼야...
말해버릴꺼야~~ 진짜...
하지마~~ 안돼~~!
안돼...
안돼~~!!
외로울때 혼자서 자위하지?
무슨말이야...
내가 기분 좋게 해줄께요~
뭐하는거야....
그만 좀 해....
여자는 이렇게해주면 좋아하잖아~
아니야~~...
흠뻑젖어서 야한소리를 내고 있잖아~
시끄러워...
겁나 좋은거지?
만지기만 해줘도.. / 이런건... 으흡...
이제.. 그만해...
이런 일을 할 니가 아니잖아..?
이게 필요한거죠?
안된다니까... 이거놔줘..
이거 놔...
봐요~ / 싫어... 싫어~~
형수... 좀 해줘요~
말도 안돼는 소리 하지마
안돼~
이런 짓 할 수 없어~~.
내 자지 멋지지 않아요?
/ 무슨 소리 하는거야.....
하지마.....
봐요~ 오랫만에 보는 물건이잖아~
흥분되지않아? / 싫어~~
일부러 참지 않아도 돼~
무슨 소리야... 하지마...
이러지마... 싫어~~
저리가~~!
쑤셔주니까.. 뿅 가죠?
이렇게 젖어놓고..
이렇게 젖어있으면 다음은 내껄 넣어도 좋아하겠네~
안돼... 싫어....
더이상 이러면 안돼... 부탁이야...
안돼...
그만해....
오줌 지릴뻔 한것 같은데... 형수는 정말 야해~
아니야....
안돼... 더이상은 안돼....
그만하자...
내꺼 원하고 있잖아~
더...더이상은...
만족하게 해줄테니까~
이제..
넣을꺼니까...
부탁할께...
빨리 빼... 부탁해...
좋잖아~~~ 그쵸?
싫다고 하면서...
역시 질질싸잖아~
안돼...
졸라 좋잖아~ 그렇지?
아니...야....그런..거...
소리 좀 낮춰요~~ 들켜버린다구요~
뭐하는거야...
안돼...
존나 좋죠?
전혀 좋지 않아....
싫어...
이런 짓하면...
존나게 좋지?
형보다 좋다고 말해봐요~
닥쳐..
그..만해...
형수..
가득 싸줄께요~
안돼... 부탁이야...
어디다 쌀까요?
얼른 빼... 빼...
입 벌려요
형수~
이제부턴 말이야...
내가 귀여워해줄테니까요~~
## 자막제작 : 한국청년 ##
여보~~ 달라고 한 수건 여기에다 놓을께요~
아~~~ 고마워~~
물 온도는 괜찮아요?
아~~ 아주 좋아~~
뭐.... 뭐야....?
하지마...
이런 곳에선 안돼...
쉿~~~
소리 내면 들킬꺼예요~
조용히해요~
안돼..
형이 있잖아...
괜찮아요~
조용히만 하면 모를꺼니까~
부탁이니까... 이러지마...
여기 봐요~
싫어...
적당히 좀 해...
형한테 전부 말을 할까요?
그런....
안하는게 좋겠죠?
그러니까~~
내 말 들어요~
부탁이야.. 하지마..
이런일은....
들킨다구요~
안심해요~
기분 좋게 해줄테니까~
부탁할께... 그만해...
그렇게 소리내면 들킨다구요~
그만 좀 하자.. 들킬꺼야...
좋아죽겠어?
형이 있잖아...
제대로 서봐요
들키고 싶지 않죠?
형수... 대단하네~
이건..? / 뭘 할려고...
이거라면 참지 못하겠지?
하지말아요... 하지마...
카호~ 거기 있는거야?
에...
으..응....
잠... / 뭐하고 있는데?
잠깐..
여기 지저분한거 같이서 청소 좀 하려고..
아아~~ 그런가..
신경쓰지마요~
응~
아직도 안좋아?
자~ 고양이 울음소리 내봐요
좋으면 좋다고 말해봐요~
형수.. 정말 잘 참네요~
안돼요~~ 제대로 가는법 가르쳐줄꺼니까~
더 이상하면.. 눈치챌지 몰라...
괜찮다니까~
조용히만 하면 눈치 못챈다구~
아~~ 그런데... 카호~
있어?
네~~
다음주에 출장 잡혔어~
미리 준비 좀 해야 할꺼 같아~
에... 그래서..
어디로 가는데?
[ 졸라 멀리 가겠지.. 머? ]
[나도 잘 몰라]
네..에...
[혼자서 가는거라..?]
알았어요~!
존나 좋으면 소리 좀 내도 되잖아~
역시.. 졸라 좋은거죠?
졸라 좋다고 해봐요~
존나 좋죠?
솔직히 말안하면 안 끝나요~
몸부림치는거 보여줘요
무슨 말이야...
형수가 가버리는거 보고싶어요~
그런거..... 싫어....
갈꺼같으면 간다고 말해줘요~
이런 곳에서도 가는구나~~
그만한다고... 말했잖아...
분명 말했잖아...
그만하면 좋겠어?
응..
그렇게 좋아 떨면서..?
말했잖아...
...응?
그만해...
## 자막제작 : 한국청년 ##
아.. 그렇네요~
너도 마시라구~
네?... 아.. 아... 네...
근데.. 부장님.. 취하신거 같은데요... 조금..
무슨 소리야~~ 너는~~!
자네가 마시자고 먼저 한거잖아~
마셔~!
아.. 죄송해요..
오래 기다렸죠~~
그러고 보니까.. 음...
어이~ 카호~ 노지마 잔이 비었잖아~
아.. 죄송해요~
부장님.. 괜찮습니까?
괜찮아~~
알았어요~~
부장님... 또 잠들어 버렸네요..
아까 동생을 만났는데
이런 영상을 받았어요~
이건.....
그 때에....
부장님이 알면...
큰일이 나겠죠...?
사모님...
안돼..
내 마음 알잖아요..
조심 할테니까~
하지마세요...
하지마..
그만둬요..
부장님한테.. 저 영상 보여줘도 되나요?
부탁이야..
이건...
남편한텐 말하지마~
말안할께요
사모님..
진심으로
사모님과 하고 싶어요..
싫어..안돼... 싫어..
제발 이러지 말아요...
이런 곳에서...
그렇게 소리내면... 부장님이 들을꺼예요..
안돼.... 제발 부탁해...
만져주세요...
이렇게 됐다구요~
사모님..
안돼..
사모님 부탁해요..
무슨소리를... / 좋아해요..
무슨 소릴 하는거야..
만져봐요~
그건 무리예요~
뭐야..? 싫어~~
사모님..
부탁해요..
사모님.. / 무슨짓이야..
입 줘봐요..
사모님..
입 벌려요..
나야말로.. 부탁할께... 제발..
제발 부탁해.. 안돼..
섹스만은.... 하지마...
안된다니까...
먼저 가면 안돼~~!!! (잠꼬대..)
저는... 이대로 못 끝내요~
이제.. 그만해...
안돼.... 제발....
뭐하는거야...
섹스만은... 절대 안돼...
넣게 해줘요~ / 안돼.. 안돼...
제발 부탁이야... 참아줘....
그것만은...
커져버렸다구요~~ 봐요~~ 이렇게~
이렇게...
넣고 싶어요~
으앗.. 나와버렸다..
## 자막제작 : 한국청년 ##
뭐야..?
좀.. 잠이 안와서 말이야..
즐기고 싶어요~
에...?
이걸로...
자위하는거 보여줘요
싫어..
알고있지?
빨리해봐요~
가슴 보여줘요
젖꼭지에 대고 문질러봐요
변태같은 가슴보여봐~
그 정도 했으면
아래쪽도 해봐
뭐.. 어서~~
달아올라?
좋아요~ 라고 해야죠?
좋은거 맞지?
좋아요....
갈꺼같아?
이런게 좋아?
바꿔줄께~
뭘로하든 가버릴것 같아?
더 좋지?
신음 내봐요
터졌네.. ㅋㅋ
존나 좋았지?
네...
근데 말이야~
네..?
아직 안쪽은 자극도 안했는데~~ ㅋㅋ
빨리해..
안에도 졸라 쑤셔주면 좋겠지?
그래~~ 그렇게 꽉 물고 있어요~
그렇게 힘을 못쓰면...
고정시켜줄께요~
이렇게 해도.. 존나 좋지?
좋아~?
네..
자~~ 좋아 죽겠으면 엉덩이 흔들어봐~
자~ 엉덩이를 흔들어봐요~ 나한테~
좋아 죽겠어요.. 라고 말해요~
좋아 죽겠어요...
자.. 그럼.. 이번에는~
그대로 개 처럼~~ 한바퀴 돌아봐요~
더 자극해주면 좋겠지?
스스로 존나 좋다고 말하면서.. 눈치보지 말아요~
빤스 벗어요
그렇게.. 좋아 죽을것 같아요?
## 자막제작 : 한국청년 ##
뭔가.. 아직 부족한데~~
슬슬 올시간이 되지 않았나~~
오~ 오오~~! 왔다~
뭐야~ 너는... 으으..
당신이 원하는대로 부장 데려왔어요~
여보...
여보~!!
괜찮아?
아~~ 카호~ 너~!!
뭐야~ 이거~!!
여보...
뭐하는거야~~!! 너희들~!!
뭐하는짓이냐고~~!! 어이~!!
오늘 우리와 셋이서 할꺼에요~
하지마~~
뭐하는 짓이야~~
시끄럽네~~~ / 시끄럽네요~
뭐하는거야....
무슨짓이야~! 하지마~!!
부장님~!
맡겨두라구요~
미쳤어...
싫어... 이거 놔줘~!!
자~ 부장님~
여기서.... 잘 보고 있으라구요~
형한테 충분히 보여주자구요~
취하게해줄께~
사모님 괜찮죠?
저도 사모님 따먹어도~
싫어.. 안돼..
나빠...
하지마...
아~~ 가슴 졸라 야해~
사모님~~
부장님이 잘보이게.. 이쪽으로 해봐요~
부장님 마누라 구녕에 입 좀 대도 괜찮겠죠~?
똥꾸녕 빨리니까 좋아?
하 지 마 ~~~~
부장님~~ 잘 보고 계세요~~
형한테 존나 느끼는 모습을 보여줘야지~
얼굴도 좀 보여주라구~
사모님.. 보지 맛 죽이네요~~
뭐가 안되는데?
사모님~
방금 갔죠? 나때문에~?
사실대로 말 안하면~~
남편 어떻게 될지 모르는데 괜찮아요?
기분이 어떤지 솔직히 말해봐요~~ 얼른~
여기 어때요?
좋...아...요...
확실하게 말해봐요~
보지가 어때요?
보지가... 너무 좋아요...
존나 천국 보내주면 좋겠죠?
보내달라고 말해봐요~
가버리게..해주세요....
부장 앞에서 이렇게 가버리는거 보면..
정말로 좋은가보네~
사모님~
좀 저도 느끼게 해줘요~
어떻게되는 상관없나요?
부장이~
핥아줘요~
젖꼭지
그렇게~
사모님.. 좋아~
여기 만지면서~
자지 좋아하죠?
내 자지 맛있나요? 사모님?
정말 맛있죠?
자지가...
맛..있어요....
혀 내밀고 핥아요~
오~ 그렇게 내밀어서~
이쪽도~
내 자지 어때요?
어때?
어떠냐구요?
너무... 커요....
남편에게 제대로 쑤셔넣는거 보여줄까요?
어~ 남편 얼굴 보고 있어요~
어떤 얼굴이예요?
부장 얼굴 보라구요~
어이~ 부장이 보고 있으니까~
더 잘해봐요~
부하자지가 좋다고~
남편에게 가르쳐줘요~
자지는 여기도 있으니까
그렇게 좋으면 빨아도 돼~
아~~ 졸라 꽉꽉 조여~
방금전 자지랑 어떤게 더 좋아?
어떤 자지가 존나 더 좋아?
가....
좀 더 세게 박아봐~
그래~~ 그렇게해야 남편이 더 잘보이잖아~
남편 얼굴 봐봐요~
여기 보고~~
부장보다 더
으으.... 너무... 좋아....
혀 내밀어봐~
좋은거야?
너무.. 좋아... 요...
왜 좋은데?
박아줘서...
너무 좋아...
아아~~ 쌀꺼 같아~~
사모님~~ 깨끗이 빨아줘요~
아~~ 정말 존나 좋다~~
아... 간다~
카호 카스미
## 자막제작 : 한국청년 ##
쿠쿠다스 회원들을 위한 공유 자막입니다.
웹하드 및 타 사이트 무단 공유를 원하지 않습니다.